El Balajú

[Los Cojolites]
Balajú se fue a la guerra y no me quiso llevar
Y no me quiso llevar, Balajú se fue a la guerra
Le dijo a su compañera, vámonos a navegar
A ver quién llega primero al otro lado del mar

Aires y más ariles, ariles de aquel que iba
A darle agua a su caballo y no se le acaba de arriba
Aires y más ariles, aires del carrizal
Me picaron las abejas, pero me comí el panal

Ariles, muy bien ariles, ariles de la ensenada
Yo también fui marinero de agua dulce y salada
Ariles, mi bien, ariles, ariles del mar abierto
No sigo ninguna seña, es libre mi pensamiento

Ariles, muy bien ariles, no sabemos dónde está
En toda la tierra entera, son tiempos de oscuridad
Ariles, muy bien ariles, sonido de tu sandalias cuando caminas, bonita
Mi amada y dulce, Natalia

Les presento una muchacha que su esencia es de luz
Cara linda, lindos ojos y viene de Veracruz
Con su voz y su guitarra siempre trae felicidades
Recibamos con aplausos a Natalia Lafourcade (Olé)

[Natalia Lafourcade]
Qué me gusta el Balajú, nada más por su sonido
Nada más por su sonido, qué me gusta el Balajú
También el pájaro cu, y el de la cinta morada
Pero más mi Veracruz, tierra bendita y amada

Ariles y más ariles, ariles de aquel que fue
A darle agua a su caballo y se le murió de sed
Aires y más ariles, aires del carrizal
Me picaron las abejas, pero me comí el panal, ay, ay


Serenata Huasteca

[Verso 1: Natalia Lafourcade]
Canto al pie de tu ventana
Pa' que sepas que te quiero
Tú a mí no me quieres nada
Pero yo por ti, me muero
Dicen que ando muy errado
Que despierte de mis sueños
Pero se han equivocado
Porque yo he de ser tu dueña

[Coro: Los Cojolites y Natalia Lafourcade]
¿Qué voy a hacer?
Si de veras te quiero
Ya te adoré
Y olvidarte no puedo

[Verso 2: Natalia Lafourcade]
Dicen que pa' conseguirte
Necesito una fortuna
Que debo bajar del cielo
Las estrellas y la luna
Yo no bajaré la luna
Ni las estrellas tampoco
Y aunque no tengo fortuna
Me querrás poquito a poco

[Coro: Los Cojolites, Natalia Lafourcade, Los Cojolites y Natalia Lafourcade]
¿Qué voy a hacer? (¿Y qué voy a hacer?)
Si de veras te quiero
Ya te adoré (Yo ya te adoré)
Y olvidarte no puedo
¿Qué voy a hacer? (¿Y qué voy a hacer?)
Si de veras te quiero
Ya te adoré (Yo ya te adoré)
Y olvidarte no puedo