[Letra de "Para Qué Sufrir" ft. Jorge Drexler]

[Verso 1: Natalia Lafourcade & Jorge Drexler]
¿Para qué sufrir si no hace falta?
¿Para qué ser frío si el mundo nos hace sentir en casa?
¿Para qué dejar que todo muera?
Si aquéllo entre tú y yo nos hizo ver tan bello todo

[Coro: Natalia Lafourcade & Jorge Drexler]
Nunca imaginé que me casaría sin papeles
Nunca imaginé que después de un tiempo acabaría sin paredes
La casa que vimos nacer, los peces que dijeron adiós
Las noches llenas de comer
Grabando esas canciones hasta el amanecer

[Verso 2: Natalia Lafourcade & Jorge Drexler]
¿Para qué sufrir si no hace falta?
¿Para qué tirar nuestras cartas y fotografías?
¿Para qué olvidar que antes de todos nuestros besos
Fuimos como hermanos, fuimos como amigos con derechos?

[Coro: Natalia Lafourcade & Jorge Drexler & los dos]
Nunca imaginé que me casaría sin papeles
Nunca supe cómo hacer que fueras más feliz, te lo juro
Tenías que buscarte tú, tenía que salvarme yo
Teníamos que dejarlo ser
Invento esta canción en el atardecer

[Puente: Natalia Lafourcade & Jorge Drexler]
Dueños de la noche fuimos
Dueños sin saber cómo nos perdimos
Cómo dividimos lazos sin saber por qué
Dueños en la noche fuimos, la quisimos bien
Todo se lo dimos como lo vivimos
Fuimos locos sin poder volver
Locos sin poder volver

[Outro: los dos & Jorge Drexler & Natalia Lafourcade]
¿Para qué sufrir si no hace falta?
¿Para qué sufrir si no hace falta?
¿Para qué sufrir si no hace falta?
¿Para qué sufrir si no hace falta?